sudo su = para entrar en modo root
connect -p portal-antares.adminml.com 
remove -user

token para git linux = 3b30e41a15d9c4e6a6454cc02eaeb4f4b5a3be55

Para verificar el estado del servicio, escriba lo siguiente:
>>sudo systemctl status mongodb

Puede detener el servidor en cualquier momento escribiendo lo siguiente:
>>sudo systemctl stop mongodb

Para iniciar el servidor cuando esté detenido, escriba lo siguiente:
>>sudo systemctl start mongodb

También puede reiniciar el servidor con un solo comando:
>>sudo systemctl restart mongodb

Por defecto, MongoDB se configura para iniciarse de forma automática con el servidor. Si desea desactivar el inicio automático, escriba lo siguiente:
>>sudo systemctl disable mongodb

Volver a habilitarlo es igualmente sencillo. Para hacerlo, utilice lo siguiente:
>>sudo systemctl enable mongodb

--Ajustar el firewall (opcional)--

Para permitir el acceso a MongoDB en su puerto predeterminado 27017 desde cualquier parte, podría utilizar >>sudo ufw allow 27017.

